Repository: ByteInternet/apache1.3
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Old log rotation scripts exists and are modified
ja: 古いログローテーションスクリプトが存在し、変更されています

source: You have old log rotation scripts in /etc/cron.d and /etc/${flavour}, they have not been touched, but you might want to remove them to avoid having your logs rotated multiple times.
ja: /etc/cron.d および /etc/${PACKAGE} に古いログローテーションスクリプトがあります。これらには手を付けませんが、ログが複数回ローテートするのを避けるために、あなたはこれらを削除したいかもしれません。

source: ${flavour} has switched to use logrotate
ja: ${flavour} は logrotate を使うように切り替えられました

source: Some of your logs are stored outside the /var/log/${flavour} directory, so you should edit /etc/logrotate.d/${flavour} to have them automatically rotated.
ja: ログのいくつかは /var/log/${flavour} ディレクトリの外に格納されます。そのため、自動的にこれらを更新するには、/etc/logrotate.d/${flavour} を編集する必要があるでしょう。

source: Handling of config files has been changed
ja: 設定ファイルの操作が変更されました

source: From this release of apache, apache-ssl and apache-perl no more attempts of fixing users configurations will be done other than for the really essential ones that would prevent the server to run. Two new files will appear in /etc/apache{-ssl,-perl}:
ja: apache、apache-ssl、apache-perl のこのリリースから、サーバを実行するのに妨げとなるような本当に基本的なものを除き、ユーザー設定の修正の試行はもう行われません。2 つの新しいファイルが /etc/apache{-ssl,-perl} に現れます:

source: - modules.config, that will be used by apache-modconf to handle LoadModules directives; - suggested_corrections that will contain information about the differences from the users config and the standard Debian one and how to fix them.
ja: - modules.config は、LoadModule ディレクティブを操作するために apache-modconf によって使われます。 - suggested_corrections はユーザー設定と標準の Debian 設定の差異と、それをどのように修正するかについての情報を含みます。

source: For more information please refer to /usr/share/doc/apache{-ssl,-perl}/README.Debian
ja: より詳細な情報については、/usr/share/doc/apache{-ssl,-perl}/README.Debian を参照してください

source: Please select the modules that ${flavour} will load
ja: ${flavour} がロードするモジュールを選択してください

source: Do you want me to restart ${flavour} now?
ja: ${flavour} を今再起動しますか?

source: Remember that in order to activate the new configuration ${flavour} has to be restarted. You can also restart ${flavour} manually executing /etc/init.d/${flavour} restart
ja: ${flavour} の新しい設定を活性化するためには、再起動が必要であることを忘れないでください。/etc/init.d/${flavour} restart を手動で実行して、${flavour} を再起動することもできます。

source: Enable suExec?
ja: suExec を有効にしますか?

source: suExec is a feature of apache where CGI scripts are run by the user who owns the script. It is useful if your users have CGI access and don't trust each other.
ja: suExec は CGI スクリプトを所有するユーザーによってスクリプトが実行されるという apache の機能です。これは CGI へのアクセス権限を持つユーザーがいて、彼らを全面的に信頼できないというときに有益です。

source: Would you like to start apache at boot time?
ja: apache をブート時に開始しますか?

source: Set the FQDN for apache default server
ja: apache デフォルトサーバの FQDN の設定

source: If you do not know which is the FQDN (Fully Qualified Domain Name, Ex: www.debian.org) for this computer please ask your network administrator or otherwise set it temporary to localhost (Note that using localhost might results in apache printing some harmless warnings).
ja: このコンピュータの FQDN (完全修飾ドメイン名。例: www.debian.org) が何かわからないときには、あなたのネットワーク管理者に尋ねるか、さもなければ一時的に localhost を設定してください (localhost を使うと apache がいくつかの無害な警告を出力する結果となることに注意してください)。

source: Set the email address of the apache administrator
ja: apache 管理者のメールアドレスの設定

source: Set the directory that will contain the web pages for apache default server
ja: apache デフォルトサーバの web ページを含むディレクトリの設定

source: The default is set to /var/www according to the FHS. If you will use a non default setting the contents of /var/www will NOT be touched/moved.
ja: デフォルトは FHS に従って、/var/www に設定されています。非デフォルトの設定を使う場合、/var/www のコンテンツには手を出しません。

source: Set the TCP port on which the apache server will listen
ja: apache サーバがリスンする TCP ポートの設定

source: If you have more than one server running on the same machine you might want to set them to listen on different ports, since otherwise one of them will not work.
ja: 同じマシンで複数のサーバを実行する場合、それぞれ異なるポートでリスンするように設定することになります (さもなければどれかが動作しないでしょう)。

source: Would you like to start apache-ssl at boot time?
ja: apache-ssl をブート時に開始しますか?

source: Set the FQDN for apache-ssl default server
ja: apache-ssl デフォルトサーバの FQDN の設定

source: Set the email address of the apache-ssl administrator
ja: apache-ssl 管理者のメールアドレスの設定

source: Set the directory that will contain the web pages for apache-ssl default server
ja: apache-ssl デフォルトサーバの web ページを含むディレクトリの設定

source: Apache-Perl needs to be reconfigured.
ja: Apache-Perl は再設定が必要です。

source: This version of apache-perl has been reorganized from the previously installed version; its configuration files have moved to /etc/apache-perl.
ja: apache-perl のこのバージョンは、以前にインストールされたバージョンから再構成されています。設定ファイルは /etc/apache-perl に移動されました。

source: Please read /usr/share/doc/apache-perl/README.Debian for more information.
ja: より詳細な情報については、/usr/share/doc/apache-perl/README.Debian を参照してください。

source: Apache-Perl needs a separate PidFile from Apache.
ja: Apache-Perl は Apache と別の PidFile を必要とします。

source: The installed /etc/apache-perl/httpd.conf contains a reference to apache.pid. Apache-Perl must have its own PidFile, which should be called /var/run/apache-perl.pid. Apache-Perl will not start until this is corrected.
ja: インストールされている /etc/apache-perl/httpd.conf は apache.pid への参照を含んでいます。Apache-Perl は /var/run/apache-perl.pid という、自身の PidFile を必要とします。Apache-Perl はこれが修正されるまで起動しません。

source: Would you like to start apache-perl at boot time?
ja: apache-perl をブート時に開始しますか?

source: Set the FQDN for apache-perl default server
ja: apache-perl デフォルトサーバの FQDN の設定

source: Set the email address of the apache-perl administrator
ja: apache-perl 管理者のメールアドレスの設定

source: Set the directory that will contain the web pages for apache-perl default server
ja: apache-perl デフォルトサーバの web ページを含むディレクトリの設定

source: Set the TCP port on which the apache-perl server will listen
ja: apache-perl サーバがリスンする TCP ポートの設定
